

component preview
Шаг 3
Добавь поле поиска, которое можно использовать для фильтрации списка контактов по имени.

Поле поиска это инпут без формы, значение которого записывается в состояние (контролируемый элемент).
Логика фильтрации должна быть нечувствительна к регистру.
state = {
  contacts: [],
  filter: '',
  name: '',
  number: ''
}

component preview
Когда мы работаем над новым функционалом, бывает удобно жестко закодировать некоторые данные в состояние. Это избавит от необходимости вручную вводить данные в интерфейсе для тестирования работы нового функционала. Например можно использовать такое начальное состояние.

state = {
  contacts: [
    {id: 'id-1', name: 'Rosie Simpson', number: '459-12-56'},
    {id: 'id-2', name: 'Hermione Kline', number: '443-89-12'},
    {id: 'id-3', name: 'Eden Clements', number: '645-17-79'},
    {id: 'id-4', name: 'Annie Copeland', number: '227-91-26'},
  ],
  filter: '',
  name: '',
  number: ''
}

Шаг 4
Если твое приложение реализовано в одном компоненте <App>, выполни рефакторинг, выделив подходящие части в отдельные компоненты. В состоянии корневого компонента <App> останутся только свойства contacts и filter.

state = {
  contacts: [],
  filter: ''
}

Достаточно выделить четыре компонента: форма добавления контактов, список контактов, элемент списка контактов и фильтр поиска.

После рефакторинга корневой компонент приложения будет выглядеть так.

<div>
  <h1>Phonebook</h1>
  <ContactForm ... />

  <h2>Contacts</h2>
  <Filter ... />
  <ContactList ... />
</div>

Шаг 5
Запрети пользователю возможность добавлять контакты, имена которых уже есть в телефонной книге. При попытке выполнить такое действие выведи alert с предупреждением.

component preview
Шаг 6
Расширь функционал приложения, позволив пользователю удалять ранее сохраненные контакты.